Te daré esto.
Yo ya maté a un niño gordo.
Apuesto a que nunca
has matado a nadie.
Yo apuesto a que eres un mentiroso.
Pero yo no.
Yo soy buena matando chicos gordos.
Me gusta matar niños gordos.
Oh, parece que te gusta
meterte con los pequeños, ¿cierto?
Sabes, he estado golpeando
un yunque los últimos 10 años.
Cuando golpeo
ese acero, canta.
¿Vas a cantar cuando te golpée?
Éste es acero forjado en un castillo.
¿De dónde lo robaste?
- Fue un regalo.
- Ya no importa.
A donde nos dirigimos no les
importa lo que hayas hecho.
Hay violadores, ladrones,
salteadores de caminos...
asesinos.
- ¿Y cuál eres tú?
- Aprendiz de armero.
Pero mi maestro
se hartó de mí,
así que aquí estoy.
¡Vamos, malditos hijos de puta!